---
author: aczechowski
ms.author: aaroncz
ms.prod: configuration-manager
ms.topic: include
ms.date: 05/21/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 37389d2ac0e21cbbd81c71436be9968ea2c4b166
ms.sourcegitcommit: d1df13fc95a1f1540177c294555d9be26161b9cb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 05/21/2019
ms.locfileid: "65975282"
---
## <a name="bkmk_console"></a> 对 Configuration Manager 控制台的改进

<!--4616810-->

根据 2019 年中西部管理峰会 (MMS) 的客户反馈，此版本包含以下对 Configuration Manager 控制台的改进：

#### <a name="collections-tab-in-devices-node"></a>设备节点中的“集合”选项卡

在“资产和符合性”工作区中，转到“设备”节点，然后选择设备   。 在详细信息窗格中，切换到新的“集合”选项卡  。此选项卡列出包含此设备的集合。

> [!Note]  
> 此选项卡当前在“设备集合”节点下的设备子节点中不可用  。 例如，在集合上选择“显示成员”选项时，此选项卡不可用  。

#### <a name="task-sequences-tab-in-applications-node"></a>应用程序节点中的“任务序列”选项卡

在“软件库”工作区中，展开“应用程序管理”，转到“应用程序”节点，然后选择应用程序    。 在详细信息窗格中，切换到新的“任务序列”选项卡  。此选项卡列出了引用此应用程序的任务序列。

#### <a name="show-collection-name-for-scripts"></a>显示脚本的集合名称

在“监视”工作区中，选择“脚本状态”节点   。 除了列出 ID 之外，还列出了“集合名称”  。

#### <a name="real-time-actions-from-device-lists"></a>设备列表中的实时操作

有多种方法可以在“资产和符合性”工作区中的“设备”节点下显示设备列表   。

- 在“资产和符合性”  工作区中，选择“设备集合”  节点。 选择设备集合，然后选择“显示成员”操作  。 此操作将打开“设备”节点的子节点，其中包含该集合的设备列表  。  

    - 选择集合子节点时，现在可以从功能区的集合组中启动“CMPivot”  。  

- 在“监视”工作区中，选择“部署”节点   。 选择部署，然后在功能区中选择“查看状态”操作  。 在部署状态窗格中，双击总资产，以向下钻取到设备列表。  

    - 在此列表中选择设备时，现在可以从功能区的“设备”组中启动“CMPivot”和“运行脚本”   。  

#### <a name="cloud-management-dashboard-color-consistency"></a>云管理仪表板颜色一致性

在“监视”工作区中，选择“云管理”节点   。 “当前联机客户端”的圆环图中的颜色现在与“联机客户端（最近 30 天）”的图表颜色相同   。

#### <a name="multiselect-and-delete-packages"></a>多选和删除包

在“软件库”工作区，展开“应用程序管理”，然后选择“包”节点    。 选择多个包。 在功能区的包组中，现在可以一次删除多个包。

#### <a name="order-by-program-name-in-task-sequence"></a>按任务序列中的程序名称进行排序

在“软件库”工作区中，展开“操作系统”，选择“任务序列”节点    。 编辑任务序列，然后选择或添加[安装包](/sccm/osd/understand/task-sequence-steps#BKMK_InstallPackage)步骤。 如果包包含多个程序，则下拉列表现在按字母顺序对程序进行排序。

#### <a name="correct-names-for-client-operations"></a>正确的客户端操作名称

在“监视”工作区中，选择“客户端操作”   。 现在，“切换到下一个软件更新点”操作已正确命名  。
