---
author: mestew
ms.author: mstewart
ms.prod: configuration-manager
ms.technology: configmgr-other
ms.topic: include
ms.date: 06/12/2019
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8ac444c242ce79a1dfafe2c2c23d1a0a7a89c741
ms.sourcegitcommit: 79c51028f90b6966d6669588f25e8233cf06eb61
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-CN
ms.lasthandoff: 07/19/2019
ms.locfileid: "68362453"
---
## <a name="bkmk_hub"></a> 对社区中心的改进

<!--4224401 & 3555935-->

社区中心除了对脚本和报告的现有支持外，现在还支持以下对象：  

- PowerShell 脚本
- 报表
- 任务序列
- 应用程序
- 配置项目  

中心可以共享这些对象，但是不共享与这些对象关联的任何包源内容。 例如，中心不共享任务序列引用的启动映像、OS 升级包或驱动程序包。

中心目前不支持对象依赖项。 例如，如果你共享依赖于应用 B 的应用 A，则它仅与社区共享应用 A。 同样，如果任务序列包含“安装应用程序”步骤，则不会共享引用的应用。

在共享前，会删除任务序列中的密码或其他机密。

### <a name="updating-hub-objects"></a>更新中心对象

中心现可管理共享对象的更新。 此方案有两个用例：

- 你已从中心下载了对象。 访问社区中心里的条目时，中心检测到你所用的对象属于旧版本。 可以通过中心在站点中使用最新版本进行更新

- 在站点中创建对象，并在中心共享该对象。 然后，在站点中对其进行修改。 再次访问“我的中心”时，因为版本已经更改了，所以可以在中心更新对象。

- 只有上传到中心的对象的原始参与者可以更改和更新他们的项目。

> [!NOTE]
> 最近在[技术预览版 1904 文档](/sccm/core/get-started/2019/technical-preview-1904#community-hub-and-github)中更新了社区中心的以下先决条件：
> - 要下载报告，你需要 Configuration Manager 中的完全权限管理员  权限。
> - 若要下载报告，必须在要将报告导入到的站点上启用“将 Configuration Manager 生成的证书用于 HTTP 站点系统”选项  。 有关详细信息，请参阅[增强型 HTTP](/sccm/core/plan-design/hierarchy/enhanced-http)。 技术预览版 1906 还需要此先决条件来更新中心对象。

### <a name="known-issues"></a>已知问题

单击报告文件夹时，控制台可能会崩溃。 要解决此问题，请选择报告文件夹上方的“报告”  节点，然后对报告进行筛选或排序。

有关社区中心的详细信息，包括设置先决条件和必需的权限，请参阅[社区中心和 GitHub](/sccm/core/get-started/2019/technical-preview-1904#community-hub-and-github)。 

